특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
(일환) 지방 법원장
고등법원장 출신
고문관들 다 불러, 어서!
태백 내부에 살인사건 관련자가 있어
재판에 결정적인 녹취 동영상이 제출될 거야
법대로 증거 체택하고
규정대로 재판 진행하라고
후배들한테 지시해
수연이, 녹취 동영상
우리한테 있는지 찾아봐라
경찰 국정원, 청와대
내 돈 묵은 놈들한테
다 전화해라
태백과 전면전을 하실 겁니까?
일환이 딸내미
살인자로 감옥에 집어넣고
내 아들 구해야 할 거 아이가!
이 나라 법치국가야
원칙대로 재판에서
범인이 누구인지 밝혀내라고
법조계 선배로서
후배들을 잘 이끌어 줄 수 있겠나?
낚시터에서 있었던 일
목격자가 2명이야
수연이하고 백상구
수연이의 증언은 증거로 제출됐어
그런데 그 증언을 무력화시키려면
백상구가 필요하다고, 어?
수연이가 살인범으로 들어가야
네가 산다고, 인마
경호야
야, 네가 만진 서류 절반은
내 지문이 묻어 있어
네가 한 일의 태반은 내가 얽혀있고
백상구하고 약속 잡아라
강정일 팀장 쪽에서
백상구를 접촉할 겁니다
우리가 먼저 만나는 게…
내 남편이 다친 적이 있어
부둣가에서
백상구 계좌 입출금 내역 확인해봐
내 남편을 다치게 한 사람이 누구인지
돈을 입금한 사람이
살인을 교사했겠지
아마 김성식 기자 살인도
그 사람 짓이겠네
(동준) 지금 좀 봅시다
어서요
얼굴 보고 할 얘기가 뭐죠?
다 끝났다고 했잖아요
신창호 씨는 무죄로 나올 거고
신영주 씨는 경찰에 복직이 될 텐데
그럼 뭐가 달라지죠?
강정일, 최일환, 강유택은
그 자리에 있는데
그 사람들
검찰하고 법원을 움직일 겁니다
- 우리 힘으로는…
- 어차피 질 싸움은 시작하지도 않겠다?
이동준 씨는 현명한 건가?
겁이 많은 건가?
그럼 패배가 보이는 싸움에 덤비겠다?
신영주 씨는 순진한 건가?
무모한 건가?
마음 편하고 싶었겠죠
10년 넘는 판사 생활
딱 한 번 타협했을 뿐인데
아빠가 무죄 선고받으면
이동준 씨 마음 편하게
원래 자리로 돌려놓고 싶었겠죠
변호사님
서초경찰서 형사과 이종배 형사입니다
신영주 씨, 공문서 위조 및
업무방해 혐의로 긴급 체포합니다
영장 확인하겠습니다
이건 긴급체포 요건에 해당되는…
기용아
긴급체포 요건에 해당되는지
법률 체크하는 동안
- 이분들 차 한 잔씩 드려라
- 네
리스크는 관리해야지
신영주, 그 아이는
몇 년 감옥에 두고
더 문제를 못 일으키게 할 생각이다
대표님!
신창호 재판 2심 판사하고 약속해
- 네
- 태백에 있는 선후배를 통해서
그 판사는 어디를 건드려야
아파하는지도 알아봐
알겠습니다
검찰 쪽도 체크해봐
담당 검사장이 정계 진출을 원하고 있다고?
그렇습니다
총선은 멀었고
지방선거에 나갈 생각이 있는지 컨택 해봐
동준아
- 너는 신영주 그 아이…
- 신영주 씨
제 옆에 두겠습니다
유택이가 판결문을 가지고 있어
세상에 알려지면 너도 다칠 거야
동준아, 갈 길이 멀어
신영주는 먼저 치우고
신영주 씨한테 손을 대면
그 판결문 제가 공개하겠습니다
낚시터 살인사건 범인 잡겠습니다
은폐하고 조작한 사람들
모두 법정에 세울 겁니다
그때까지 대표님
저는 태백에 남겠습니다
저는 태백의 사위고
선임 변호사입니다
그리고 신영주 씨는
제 비서입니다
신영주 바로 연행하도록
지시하겠습니다
판결문 내가 공개한다니까!
나하고 맞서보겠다는 거냐?
한강병원도
많이 위험해질 텐데?
무너져야 할 것들은 무너져야죠
그래야
새로 시작할 수 있습니다
기용아
내가 나 살자고
신창호 씨 감옥에 보냈어
한 번 한 실수…
다시 안하련다
태백 최일환 대표
보국산업 강유택 회장
그리고 강정일 팀장
잡아야겠다
어쩌면 너도 위험해질 거야
남으면 고맙고 떠나도 괜찮아
이제 한 번 남았습니다
뭐 할까요, 변호사님
최수연 증언 동영상은
법적인 증거 능력이 인정될 겁니다
강정일은
백상구가 필요합니다
최수연 하고 반대되는
증언을 해줘야 하니까
최수연 씨도
백상구가 필요하겠네
자신의 증언을 확정해줘야 하니까
최수연과 강정일
백상구를 확보하기 위해
당근을 내밀고 있을 겁니다
백상구
우리가 데려오죠
당근은 없으니까
우리는 채찍으로 하면 되겠네
낚시터에서 기자 명줄 끊은 것이
최수연 팀장이다
그러코를 말해달라 이거 아니겄소?
달린 입인디 몇 마디
늘리는 것이 뭣이 어렵겄소
최근에 인수한
건설회사 운영이 어렵다고 들었는데
추가 융자를 좀 알아봐드리겠습니다
여보시…
최수연 팀장님?
아, 우짠다요?
이짝에서도 추가로
융자 알아봐준다 하는디
그런데 말이여
그 회사를 굴리다 보니께
빚이 무겁소
이참에
융자 좀 싹 좀 털어주시오
기십억 원 되던디
어떻게 될랑가 모르겄네
아, 그요?
이, 알겄소
수십억 원의 현금을 동원하면
자금원과 경로가 추적될 겁니다
이럴 때 거액을 움직이는 건 위험해요
강정일
자기 살려고
나를 살인범으로 만드는 남자
나 며칠 전까지 그 남자 안고 있었어
더 위험한 게 있을까?
너는 무섭겠다, 내 옆에 있는 거
위험이 크면 대가도 크겠죠
가명 펀드야
현찰로 바꿔와
백상구한테 줄 만큼은 될 거야
알겠습니다
낚시터 사건 당일 행적 검토 중이야
강정일은 살인
당신은 아마 폭행교사 정도로
인생…
정말 복잡하게 산다
인생 간단하게 산 사람이 뭘 알겠나
그러니 믿었겠지?
강정일이 함께하자는 약속을
이동준 씨!
백상구는 믿지마
거래는 끝났어요
원하는 걸 주기로 했죠
내일 만나서…
내일은 더 많은 걸 요구할 거야
내가 백상구라면
강정일 팀장을 택할걸?
보국산업 후계자 강정일을 버리고
아버지한테 매달려서 칭얼대는
수연이, 너를 선택할 리가
경매 자주 하지?
그림도 홍콩 경매장에서 자주 사고
경매장에는 판돈 올리는
페이스 메이커들이 있어
그게 너야
네가 뭘 제안하든
강정일한테 하나를 더 얻어낼 거야
백상구 그런 사람이야
하이, 상구!
아, 해가 쨍쨍하네
조폭들 체포하러 다닐 때
그놈들 왜 이렇게 잘 뛰나 했더니
아침마다 운동을 하네
맨날 술 먹고 체력관리 안한 거
형사로서 살짝 부끄럽다
너도 바를래?
뭔 일이래, 나한테?
떡 하나 더 주려고
강정일, 최수연
양손에 떡을 들고 있으니
우리 상구 받을 수는 없을 테고
입 벌리면 넣어줄게
낚시터에서 있었던 일
최수연이 청구한 내역,
강정일의 살인
- 사실대로 말하면…
- 아따
내 입이 하나뿐인디
입찰자가 3명이 돼 부렸네
그짝은 무엇을 줄 건디?
강정일, 최수연한테 낙찰받아와라
거기 한 장 더 얹어줄게
태백의 사위 이동준이가
캐시가 심하게 많다
아, 힘들어
나 힘들어, 그만 뛰련다
먼저 가라
백상구 쪽에서
추가 금액을 요구해왔습니다
어제 약속한 액수의 2배예요
이번 요구도
들어줄 겁니까?
경매장에는 판돈 올리는
페이스 메이커들이 있어
그게 너야
네가 뭘 제안하든
강정일한테 하나를 더 얻어낼 거야
백상구 그런 사람이야
아니
거래는 그만하자
백상구를 확보할 방법이 있어
죄가 많은 사람이야
취조실에 넣어두고 며칠을 두드리면
말귀는 알아듣겠지
조직폭력배 전담하는 검사 중에
컨트롤 되는 사람 알아보겠습니다
오늘 안에 영장 발부되도록 할게요
엄마가 보내준 한약이에요
기력 회복에 좋다고
챙겨먹으라고 해서
그 조깅에도 못 버티는 체력으로
어떻게 형사를 했을까?
협박에도 못 버틸 신념으로
판사가 된 사람도 있는데, 뭐
신영주 씨
아파도 들어요
그래야 맷집도 생기고
굳은살도 배기죠
백상구 영장이 발부됐습니다
제가요, 법원에 아는 공익들
쫙 풀어서 체크했거든요?
지금 바로 치고 들어간답니다
아이고
평소처럼 혼자 드시지
나는 괜찮은데
기용아, 운전은 네가 해라
네
서울중앙지검 강력 2부
조원진 수사관입니다
압수수색 실시합니다
백상구 씨!
체포영장 나왔습…
야, 잡아!
- 잡아!
거기 안 서!
안 비켜!
- 거기 서!
야, 백상구!
기용아, 가자
흥, 새끼
헷갈리겠네
검찰에 꼰지른 게
강정일일까, 최수연일까
머리는 나빠도 촉은 좋은 놈이야
오늘 아침 최수연한테 제안을 했으니
거절의 뜻이라는 걸 알겠지
강정일한테 전화해서
살려달라고 할 거야
기용아, 너 몇 살이냐?
공익을 늦게 가서요
- 33살입니다
- 나하고 동갑이네
저기로 간다, 빨리 가!
예
이제 이동준 씨가 움직이겠지
- 백상구는?
- 1시간 뒤에 만나기로 했어
수배는 아직 안내려진 것 같고
검찰 추적만 피하면 될 것 같아
검찰 쪽은 수연이가 움직인 것 같던데
어젯밤에 이동준 씨가 조언한 건가?
부부 사이에 침실에서 일어나는 일에
관심이 많으시네
수연이한테 조언을 하면 안되는데
일을 망쳐요
수연이를 돕고 싶으면
직접 움직여야 할 겁니다
서툴렀어요
후방을 확보하고
백상구를 덮쳤어야지
덕분에 백상구는 현장을 피했고
내 손을 잡을 겁니다
백상구
만나러 가든지
체포영장이 발부돼서 도주 중인
범인을 은닉하면
검찰도 법원도
강정일 씨하고 백상구 둘의 관계를
아주 궁금해하겠네
그게 겁나면
백상구 만나러 가지 말던지
그런데 걱정되네
검찰에 체포되면 강정일 씨는
백상구를 컨트롤 못할 거고
그럼 백상구는 어떤 증언을 할까?
가도 위험하고
안가면 더 위험하고
저쪽 방에는 발코니가 있다던데
이쪽 방도 전망이 좋습니다
저 우리에 갇힌 채
이러지도 저러지도 못하는 짐승을
구경할 수가 있거든요
사람 피맛을 본 분이라
위험하기는 하지만
이동준, 저 자식 말이 맞아
백상구 만나러 갔다가 검찰에 노출되면
분명 문제가 될 거고
그냥 뒀다가 잡히면…
어떻게 하냐, 정일아
다른 길이 있어
필리핀
이동준 필리핀에 보내려고
한 적이 있어서
밀항선 태워서
야, 백상구가 순순히
밀항선을 탈 리가 있냐?
태워야지
백상구 식구들 연락처 알지?
백상구한테 줄 현금
걔네들한테 던져
전과가 많을수록
조심성이 많아집니다
보세요
백상구 저놈도 문제 생기면
바로 튀려고
택시에서 안내리고
그거 제 겁니다
왔다
내가 보기로 한 사람들이 너희가 아닌데?
회장님, 보는 눈이 많습니다
조용히 모시겄습니다
검찰한테 쫓기고
동생들한테 싸대기 맞고
담배 한 모금 빨고 가자
이제 나이도 있으시고…
잡아라!
- 잡아, 씨!
- 거기 서!
하이, 상구
- 씨!
- 잡아!
그짝이 원하는 대로 말하면
나한테 1장 더 준다고 했제?
저짝 서는 20장 챙겨준다고 했응께
차 세워라
그라믄 나한테 뭘 해줄 수 있당가?
숙식 보장
가족처럼 지내자, 상구야
싫으면 내리자
저거 갑시다
알았당께!
출발!
오라이!
처음 와 봤제?
여기가 30년 전에
태백으로 법장사 시작할 때
일환이가 쓰던 방 아이가
글마는
이걸 아직 내가 가지고 있는 걸 모른데이
아버지
- 지금 백상구가…
- 동준이 그노마 손에 들어갔다 했제?
아따, 상관없다
정일아, 며칠 안에 일 끝날기데이
내한테 히든 패가 들어올기다
네
앉아
어제 집에 이걸 보내셔서
돌려드리려고 연락했습니다
이번에 이사했다고 해서
도배라도 하라고 보낸 긴데
돈이 적드나?
집값보다 더 비싼 도배값을
받을 수는 없습니다
저에게 뭘 해주셔도
최일환 대표님을 떠날 수는 없습니다
제가 스폰서 검사로 구속되고
변호사 자격도 잃었을 때
저를 거두어주신 분이 최일환 대표님…
송 비서야
네가 와 스폰서 검사로
엮였는 줄이나 아나?
일환이 글마가
사람을 우예 데리고 오는지는 알지?
아픈 데 찔러가 약 바르게
찾아오게 만든다 아이가
안 아픈 놈은 아프게 만드는 기라
송 비서야
너한테 스폰서 대줘가꼬
검사 옷 벗긴 놈들
그거 일환이가 시킨 거데이
니를 비서로 데리고 있고 싶은데
잘 나가는 검사가 와 비서짓을 하겠노?
변호사 노릇을 하지
그래서 변호사 자격증을 없애뿌리고
일환이 자기 아니면
갈 데 없게 만들어가
대표님이
저에게 그럴 리가…
평생 사람 장사 그렇게 해온 게
최일환이데이
너라고 뭐가 특별하겠노?
경찰도 움직일 거다
동준이하고 신영주
그 아이 연고가 있는 데는 모두 찾아내서
백상구 데리고 올 거야
네
미안하다, 수연아
너 때문에
태백을 잃을 수는 없었어
그런데, 수연아
너를 지키기 위해서라면
아비는
태백의 절반은 포기할 생각이다
신창호 재판 2심 판사하고
식사 언제 약속했지?
거절 당했습니다
재판에 영향을 미치는 사람은
안만난다는 연락이…
그 판사 부인이 대학교수야
박사 논문이 표절이더군, 응?
이걸로 긁어서
내 방에 찾아오게 만들어
만들어!
네
알겠습니다
요것을 다 불어불믄
내는 환갑 때까지 못 나올 것이여
긍께
나는 빠지고
강정일이 하고
최수연만 엮을 수 있는 방법을 찾아보시요잉
한때 형사로서 조언하자면 상구야
수사에 협조하면 정상참작이 될 거야
전직 판사로서도 충고하면
감형 요건도 되지
검찰하고 플리바게닝도 가능하고
플리… 바?
고자질하고 상 받는 거
어휴, 씨
형사가 정상참작하고
검사하고 플리바게닝하고
판사가 감형하면
환갑 전에는 나오겠네
인생 육십부터다?
나갈래, 우리 상구?
경찰에 잡힐까?
동생들한테 따일까?
최수연이한테 연락이 왔지라
김성식 기자가 뭔 문건을 갖고 있응께
그것을 회수해오랍니다
신창호인가
그 양반 만나서 터트린다는 얘기를 듣고
낚시터로 갔지라
아, 동생이 만졌는디
숨은 그때까지 붙어 있었소
그런데 얼굴을 봤지라
신창호인가 그 양반
온다는 소리를 알고 있었소
그래서 112 눌러불고
우리는 떠났지라
내가 한 것은 여기까지요
그 뒤에 뭐 재판이고 뭐고
그것은 그 양반들이 했지라
이거면 뭐
재판은 끝난 것 같은데요?
합리적 의심
마지막 퍼즐이 필요해요
한때 판사
그쪽 입장은?
의뢰는 최수연이 했어
살인은 강정일이 했고
둘 사이의 관계를 증명해야 해요
남녀가 호텔에 드나들면
이거 연인 아닙니까?
일회성 밀회, 순간의 충동
변명할 말은 많아
살인을 덮어줄 정도의
깊은 관계라는 걸 증명해야 해
전체 그림은 이래요
최수연이 의뢰를 했고
살인은 강정일의 짓이죠
의뢰는 증명할 수 있고
살인은 증언이 있어요
연인 관계라는 것만 입증하면
마지막 퍼즐이 맞춰지겠네
4년 넘게 사귄 남녀가 연인이라는 걸
증명할 방법이라…
알려줘요
박현수 경위하고
오래 사귄 걸로 아는데
건전한 만남이었어요
그쪽이 더 잘 알겠죠
추억이 많다고 들었는데
니미 시방 연애할 때가 아닌디!
우리 미국에 있을 때
오빠랑 사는 집 앞에
이 가게 있었는데
내가 늦잠 자면
오빠가 샌드위치 사와서
나 깨워줬었지
최후의 만찬
이동준…
백상구 확보하고 있어
우리가 연인이었다는 사실이 입증되면
나는 살인
너는 폭행교사로 처벌될 거야
너하고 나
둘 다 감옥에 갈 수는 없잖아
둘 중 하나는 가야겠지만
수연아
지난 4년
우리가 함께했던 시간
같이 태워버리자
그래
태우자
강정일입니다
호텔 보안 담당 이사님 부탁드립니다
출입기록이 없다는 게 말이 됩니까?
(정일) 지난 3년 동안 제가 출입한 기록
모두 삭제해주십시오
내 생일마다 오빠랑 일본에 갔어
숙소는 같은 곳이야
(수연) 료칸 주인이 입 닫을 만큼
돈을 보내면 되겠네
주변 지인들 탐문했어요
알려서는 안될 사이라고 생각했나?
강정일, 최수연
두 사람 사이를 아는 사람이 없네
두 사람 메일 계정도 삭제됐어요
어쩌면 우리가
강정일 팀장을 과소평가했는지도
과대평가 했는지도 모르죠
형사 시절 압수수색을 자주 했어요
용의자는 모든 기록을 지우죠
그런데
증거는 아주 가까운 곳에 있어요
보관하고 있다는 사실도 잊을 만큼
아주 사소한 물건
이동준 씨한테 고맙네
덕분에 오빠하고 지낸 시간
다 지웠잖아
아니
면회는 내가 갈게
2014년 봄
여행지에서 찍은 사진입니다
2015년, 강정일 팀장의 생일
2016년 가을…
밤이었겠죠?
아직 싸움은 안끝났는데
벌써 개선식을 하는 건 아닐 거고
왜지?
이 친구들한테
전리품을 보여주는 이유가 뭐야?
정권이 바뀔 때마다
대형 게이트가 터집니다
내부자들의 문제라서
수사에 한계가 있죠
그때
결정적인 도움을 주는 건 언제나
내부 고발자들이죠
태백은 무너질 겁니다
보국산업은 침몰할 거고요
내려오세요
보트는 태워드리죠
법적 처벌은 최소화될 거예요
잘하면 상도 받겠네
연락 기다릴게요, 변호사님들
이동준 씨
경호는 내 친구입니다
강정일 씨는
연인도 버린 사람이에요
마찬가지
수연아
너는 이 각도가 제일 예쁜 것 같다
그나마 낫네
최수연 팀장님이 잘못 되면
저도 다칠 겁니다, 대표님
송 비서
스폰서 검사로 구속됐을 때
내가 어떻게 했지?
3년형을 받았는데
1년 만에 사면 복권을 해주셨습니다
비서실장 자리도
마련해주셨고요
여기는 태백이야
총리, 장·차관 절반이
여기 고문단 출신이야
제가…
- 원하는 건…
- 일 끝나면 말해
견딘 만큼 얻게 될 거야
수연아
저 아이가 너한테
꼭 필요한 사람이냐?
네, 아빠
그럼 네 사람으로 만들어야지
저 아이 주위 좀 알아봐
가족, 친·인척
회사를 운영하는 사람이 있으면
세무조사도 실시해
아빠…
다 뺏어라!
다 잃었을 때
수연아
그때 네 손을 내밀어
그럼 평생 너를 따르게 될 거다
어서
알겠습니다
강유택 회장님
술 한잔 사주십시오
오늘은
정말 취해야겠습니다
동준이 네가 언제 들어올지 몰라서
봄 이불하고 여름 이불도 준비해놨어
일주일이나 열흘 전에
미리 말해 주면
엄마가 이불빨래 해서
깨끗하게 준비해놓을게
일주일 정도
길면 열흘 뒤에는
이 방에서 지낼 거야
빨래는 내가 할게
아, 얘
동, 동준아
금방 되네
내가 먼저…
일도 같이 하고
식사도 같이 하는 사이인데
뭐, 이것도 같이
신창호 씨 재판
내일 2시죠?
아빠는 내일 못 가요
피고인 없는 재판이 될 거예요
백상구는 내가 데리고 갈게요
어, 서류함 옮기다 조금 다쳤어요
정말 조금이네
꾸준히 이기적이네
이동준 씨는
- 어, 나한테 줘
- 고마워
조연화
신영주 친구야
왜 그때 신영주가
처음에 그 이름으로 여기 들어왔잖아
간호사인데
오프 때는 요양원에 있고
잠은 반찬가게에서 잔단다
그리고 다 뒤져봤는데
백상구가 어디 있는지
이게 알 수가 없다는 말이야
조연화, 그 사람
반찬가게에서 잔다고 했지?
응
집이 어디야?
조연화 씨!
반장이에요!
여기 내가 오던 곳인데
자주 내 자리에 서 있네, 이동준 씨
오늘 2시 재판입니다
백상구가 입을 열면
강정일 씨가 마지막으로 보는 풍경이 되겠네?
(경호) 어, 정일아
백상구 확보했다
별장으로 운반하는 중이야
여기 오는 사람들 둘 중 하나죠
더 높은 곳에 가고 싶든가 아니면
자기가 온 곳을 바라보면서
돌아가고 싶든가
백상구가 없어졌어요
누군가 끌고 간 것 같아요
나는 더 높이 올라갈 거고
이동준 씨는
자기가 왔던 곳으로 돌아가겠네
보세요
이동준 씨가 보는
태백의 마지막 풍경입니다
재판은 오후 2시
4시간 남았어요
그전에 백상구를 찾아
증인석에 못 세우면
재판은 다시 원점으로 돌아갈 거예요
강정일 쪽에서 움직인 것 같습니다
그쪽 누군가
백상구를 만나러 갈 겁니다
그쪽은 강정일을 팔로우해요
기용아, 너는 조경호를 밟아
나는 강유택을 맡죠
동준이가 백상구를 놓쳤다?
낚시터에는 두 명의 목격자가 있었지
너는 정일이를
살인자로 지목할 거고
백상구는 너를
범인으로 지목할 거야
걱정 마라
유택이하고 나
서로 칼을 겨누고 있어
그놈이 먼저
전화를 할 거야
같이 칼을 내리자고 말이야
네
강유택 회장님입니다
(유택) 일환아
차 한잔 하자
네가 온나
주소 보내줄게
그러지
신길동 우림빌딩이에요
신길동 우림빌딩?
최일환 대표도 왔어요
잠깐만요
거기…
태백을 시작한 곳이에요
30년 전에
최일환 대표하고 강유택 회장이
태백을 처음 시작한 사무실이
거기 있어요
어이!
이야~
일환아, 어떻노?
그때하고 똑같지?
이 사무실
처분한 걸로 알았는데?
아따, 너하고 소파에 드러누워가 자던 사무실을
우예 버리겠노?
내가 관리 잘해놨다
달에 한 번씩
아줌마 불러가 청소도 하고
앉아라
백상구는 정일이가 가져간 것 같은데?
그렇나?
나는 태백을 가져올라 캤는데
30년 전에
이 자리에 네가 앉아 있었다 아이가
너를 다시 이 자리에 앉히려고 불렀다
아빠, 오늘 신창호 씨 재판에
재판부 직권으로 증인이 신청됐어요
그런데 그 증인이…
송태곤 비서야
두 분 말씀 나누십시오
저는 법정에 출석할 시간이 돼서
이만 가보겠습니다
응
태곤이
자네가 왜…
7년 전에
제가 왜 스폰서 검사가 됐는지
대표님이 잘 아실 텐데요
원하는 걸 말해
뭐든지 주지
다시
검사로 만들어주십시오
헤어진 아내…
다시 돌려주세요
7년 전으로!
시간 돌려주세요
법정에서
무슨 말을 할 건가?
하나의 거짓
그리고 많은 진실
최수연이 살인했다고 증언해야죠
다 말할 겁니다
당신이 무슨 짓을 해왔는지!
아따, 이거 나는 못 말리겠다
우야노?
네 딸내미 살인죄로 들어갈기데이
너는 2~3년만 살다가 나오게 해주꾸마
너는 내가 단디 챙겨주꾸마
송 비서
마음을 바꿀 생각은 없나?
일환아
옥에 갔다 나오면
이 사무실 다시 쓰거라
공수래 했으니
공수거 해야 안되겄나
도자기 괜찮지?
고려청자 아이가
짝퉁이데이
네 인생맹키로
도자기
괜찮네
법원 갈 시간 됐지?
가보거라
송태곤 씨
마지막으로
물 한 잔 부탁하지
일환아
성경에 보면
흙에서 온 건
흙으로 간다고 안카나
종놈의 자식이 친구 잘 만나가
한 세상 잘 놀았다 생각해라
일, 일환아…
살, 살리도…
일환아…
살리도…
아니
대, 대표님
물
법원에 가서 증언을 하면
나도 태백도 끝이겠지
이제
유택이는 없어
변호사 자격증도 없는
스폰서 검사 송태곤
자네 남은 인생
어디에 기댈 수 있을까
송 비서!
아직도 마음을 바꿀 생각이 없나?
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소